- Sinisasica -
Zla GALAKTIČKA IMPERIJA je pala.
Bivši imperijalni gospodari rata
ostali su rasuti širom galaksije.
kujući zaveru za
povratak Imperije.
Mlada NOVA REPUBLIKA započela
je ponovno ujedinjenje galaksije.
U bezakonitom Spoljašnjem obodu
MANDALORIAN i njegov
mladi učenik GROGU
rade na pronalaženju ovih
imperijalnih begunaca...
Svi se slažemo da je
bilo bolje pod Imperijom.
Na sreću. tu sam
da vas zaštitim.
Vaša mesta mogu
da napreduju uz mene.
Vi ste srećnici.
Ali moja zaštita
puno košta.
Sada moram sam sve to
da držim bez podrške Imperije
dok galaksija ne shvati
šta je izgubila
i zatraži naš povratak.
Živela Imperija.
Dobro.
A sada loše vesti.
Povećavam vam porez.
Ali...
Ali. Vaša Ekselencijo.
radimo sa gubitkom.
Trgovački putevi su puni gusara
i lopova spremnih da napadnu...
Hoćete da kažete da vas
loše štitim?
Ne. Vaša Ekselencijo.
Samo kažem da...
Možda bi trebalo da se
vratite u svoja mesta
i nađete rešenja...
a ne izgovore.
Zvuči li to razumno?
Ovo zvuči kao alarm.
Proveriću.
Izgubio sam kontakt.
-Idi proveri.
Nema razloga za brigu.
Zvaću pojačanje.
Trebaće mi procena...
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Treba nam pojačanje. Brzo!
Crveni alarm.
Pružite vatrenu podršku.
Uzmite oružje!
Živela Imperija!
Šta čekaš? Sedaj.
Drži se.
Jesmo li ga sredili? -Još
nismo. gospodine. Ali hoćemo.
Promašili smo ga! Ispod nas je.
-Imamo ga.
Pali.
Šta se dešava? Podnesite
izveštaj. Da li je meta eliminisana?
Izgubili smo kontakt.
-Trkač tri je uništen.
Šaljite sve! -Razumem.
Spremite se za napad!
Spremite se. Oružje gore.
Puna paljba. Idemo odmah.
Dajte mi izveštaj.
Jeste li ga videli?
Da li ste ga locirali?
Jeste li uhvatili Mandalorijanca?
Nešto je gore.
Na krovu je!
Vidite li ga?
Uklonite ga!
-Penjite se gore.
Ali mi smo piloti.
Idite odmah!
-Da. gospodine. Krećemo.
Penjite se gore.
Postavite eksploziv. Spremite se
za izvlačenje. -Gospodine.
Probija se kroz poklopac.
Probija se kroz poklopac!
Autopilot.
Znam. znam.
Moram da pogodim.
Znaš. bolje je kada ih
dovedeš žive.
Jesi dobro?
Vidiš. kada uhvatiš negativca
on nam kaže gde su ostali.
Stvari su krenule po zlu.
MANDALORIJANAC
I GROGU
Srećno. Trebaće ti.
Nered. Veliki nered.
To je najbolje što sam mogao
u ovim okolnostima.
Problem je što nam
trebaju informacije.
Bez njih nikada nećemo otkriti
šta Imperija smera.
Samo mi daj vremena. ukloniću
svakog negativca sa tvog spiska.
Ovde nije reč o osveti.
Reč je o sprečavanju
novog rata...
i zaštiti svega za šta se
Pobuna borila.
Znači li to da neću biti
plaćen za ovo?
Bićeš plaćen. itekako.
Pođi sa mnom.
Impresivno.
Gde si nabavila ovo?
Od jednog zarobljenog
komandanta Imperije
koji je imao veliku kolekciju
starih vozila.
Ovo je original.
Savršeno restauriran.
Izvela sam ga na probnu vožnju.
Uradili su dobar posao
sa obnovom.
Ovo vredi mnogo više od
ucene za tog imperijalca.
Nazovimo to avansom
za sledeću misiju.
Koju sledeću misiju?
Komandant Koin.
Naš nestali Kec od štapova.
Niko ne zna kako izgleda.
a većina veruje da je mrtav.
Nemamo mnogo toga.
Kakav je plan?
Idi na Nal Hatu
i nađi se sa Hatima.
Pristali su da nas odvedu do
njega. -Šta oni imaju od toga?
Nećaka im drže protiv
njegove volje
drugi kriminalci
na Spoljnom obodu.
Treba im profesionalac
da ga izvuče brzo i tiho.
Gde je?
-Reći će ti samo lično.
Imaš li ime?
Zove se Rota Hat.
Jedini naslednik
kriminalca Džabe Hata.
Jesi li mu prešao put?
-Trudio sam se da ne.
Dakle...
imamo li dogovor? -Lovim
samo imperijine zločince.
Ne radim za bandite.
pogotovo ne za Hate.
Tako je. Ne radiš.
Radiš za nas.
A sada nam treba
da uradiš ovo.
Ako nećeš posao.
nemam ništa za tebe.
Upadaj.
Možeš malo da razgledaš.
Hajde da saslušamo Hate.
Daću ti čak da pilotiraš.
Nisam rekao da pristajem.
-Nisi rekao ni ne.
Fabrička je. ali ispravna.
Hej.
Ne diraj ništa.
Nikada ne diraj dugmiće.
Identifikujte se.
Rejzor Krest traži
dozvolu za prilaz.
Ovde sam na poziv Blizanaca.
Polako sa komandama.
Očekuju nas.
Biće sve u redu.
Dozvola odobrena.
Možete da priđete.
Imaju veliku vatrenu moć.
Da. Izgleda da su
unajmili Droid Gotru.
Hati ozbiljno shvataju
bezbednost.
Hati vode kriminalne poslove
već hiljadama godina.
Koriste nasilje i izdaju
da zadrže kontrolu.
Budi oprezan.
Gosti smo im.
ali nismo bezbedni.
Napokon se srećemo.
legendarni Mandalorijane.
Drago nam je što si
pristao da radiš za nas.
Bićeš veoma bogat.
Ne radim za vas. Radim
za Novu Republiku.
Kažu da nas vodite do imperijalnog
begunca. komandanta Koina.
Naravno. Mando.
Čujem da vam je
nećak Rota otet.
Da. naš jadni nećak
je odveden.
Upao je u loše društvo.
Srce nam je slomljeno.
Zamisli kako bi se osećao
da tvoje malo nestane.
Kako izgleda? Imate li sliku?
Da.
Jedina slika koju imamo
je odavno snimljena.
Dosta je porastao od tada.
Dobro. Spasiću vašeg nećaka.
Gde ga drže?
Naći ćeš ga na mesecu Šakari.
Biće rešeno.
Upravo izlazimo iz
hipersvemira u sistemu Šakari.
Jasno je da radiš van
nadležnosti Nove Republike.
Ako krene po zlu. ne mogu
da pozovem napad Iks-vinga.
Znam proceduru.
Pre nego što kreneš u opasnost.
prvo proveri oklop.
Mora dobro da leži
da ne bi skliznuo.
ali ne i da te steže
i ometa pokrete.
Jasno?
Kako ti deluje?
U redu. Zeb. spusti nas ovde.
Da? -Uzeću sendvič sa
prženim mesom za malog.
Važi. U redu. stiže.
Sendvič sa prženim mesom?
Da. da. da. da.
Ovo je prilično velika novčanica.
Nisam siguran da imam sitno.
Zadrži kusur.
Nov sam u ovim krajevima.
Trebaju mi informacije.
Za ove pare reći ću ti
šta god želiš.
Tražim jednog Hata.
Ne spominji to ime. Ne govori to.
Hoćeš da nas obojicu ubiju?
Evo. Uzmi kredite nazad.
Hrana je na račun kuće.
Odlazi. Hvala ti.
Dobro je. ovo se nije desilo.
Idemo. Nema šta da se vidi.
Prokleti Mandalorijanac.
da tako priča.
Tako javno priča...
Šta je ovo uopšte?
Ne. ne. ne.
Neću tvoje pare jer ti nisam dao
nikakve informacije. -Zove se Rota.
Stvarno?
Nešto je smešno?
-Da. da. Svi...
Svi znaju Rota Hata.
Taj tip je monstrum.
Rota! Rota! Rota!
Meni ne deluje
kao zarobljenik.
Rota!
Jesi li došao da me ubiješ?
-Došao sam da te spasim.
Zašto misliš da mi
treba spasavanje?
Tvoji su me unajmili
da te nađem.
Razumem. Hvala ti.
ne treba mi spasavanje.
Sutra je poslednji meč. nakon
toga. moj dug će biti otplaćen.
Biću slobodan igrač.
Kome plaćaš dug?
Ko je on?
Ne bulji.
U redu je. Kako se zoveš?
On ne govori.
Kome moraš da platiš?
-Mogu li da ga nahranim?
Naravno. Kome moraš da platiš?
Gospodaru Džanuu.
Ne znam to ime.
-Trebalo bi.
On vodi sindikat na
svim mesecima Šakarija.
On me je unajmio. Platio
mi je smeštaj i treninge.
Drži te u kavezu.
-Dobro me tretira.
A nakon sutrašnjeg meča.
biću svoj čovek.
Uz publiku koju mi je
obezbedio kao promoter.
ne samo da ću vratiti dug. nego
ću biti bogat do kratkodnevice.
Grogu. ovamo!
Ne brini. nisam kao otac.
Znaš li koliko je teško biti svoj
čovek kada ti je otac Džaba Hat?
Vidiš li kako navijaju
za mene tamo?
Za mene.
Prvi put ne živim
u njegovoj senci.
Zato se borim u areni.
Njega su se plašili.
a meni kliču.
Tako da. ne...
Nema potrebe
da me spasavaš.
Gde mogu da nađem Džanua?
Hvala vam. Zatvoreno je.
Šta mu je na umu?
Prokleti Mandalorijanci.
Oni čak i nisu odavde.
Ide okolo i priča...
Samo želim da znam
gde je gospodar Džanu.
Ne izgovaraj to ime.
Nemoj to da pričaš.
Prestani sa tim.
Savetujem ti da se smiriš.
Nemoj da me ubiješ. Imam
dvanaestoro mališana kod kuće.
manji su od njega.
Stvarno su manji.
Da. stvar je u tome...
Plaćam mu za zaštitu.
u redu? Svi to radimo.
Jedva preživljavam.
da budem iskren.
Ali bar sam živ.
-Ko skuplja novac za njega?
Ne znam.
Dolaze razni ljudi.
Nekad dođu ovde. nekad ja
sam odnesem pare. Šta ja znam?
Gde? -Gde šta?
-Gde nosiš pare?
Ponekad odem na...
različita mesta.
Uglavnom... Ponekad idem u
"Salt bar" ispod stanice Korvin.
A tu su i druga mesta.
Odeš. recimo...
Znaš već. Idem okolo.
Ne. ne želim to.
Ne želim pare.
Nisam ti dao nikakve
informacije. Samo sam ćaskao.
Ovo nije za informacije. To
je da pokrije njegov račun.
Tražim gospodara Džanua.
Možda si pogrešio.
Možda se loše sećaš
pa misliš da me znaš.
Možda si samo ušao
na pogrešna vrata.
Nisam ovde da kupujem so.
So?
Mi ne prodajemo so.
Dobija se na tačkice.
Koliko tražiš za tog malog?
Izgledao bi lepo u kavezu.
Ovde sam zbog Džanua.
Neću da ponavljam.
Izgleda da si danas
zaradio svoju so.
Ja sam Džanu.
Dođi pozadi i
izaberi kristal.
Hogsbrete.
neka momci očiste.
Pazi da ne
izgubim ljubimce.
Evo.
Izaberi jedan.
So nema vrednost
tamo odakle sam.
Ali ovde vredi
pravo bogatstvo
zato što političari
određuju sledovanja.
Zato je retka.
Kao i ti. Mandalorijane.
Jesi li mislio o
borbi u areni?
Izbegavam nasilje.
Naravno da izbegavaš.
I ja isto.
Šta te onda dovodi
ovde ako ne kupuješ so?
Želim da otkupim
ugovor tvog borca.
Možda bi radije
prešao kod mene?
Ovo kupuje dosta soli
tamo odakle sam.
Nudim ti ovo u zamenu
za ugovor Rota Hata.
Dragi moj. nema te cene da
ga otkupiš pre poslednjih borbi.
Spremao sam tog princa
dugo za sutrašnji meč.
Uzmi kredite.
To mu je i onako
poslednja borba.
To mu je poslednja
borba u životu.
Sakupio sam najsmrtonosnija
stvorenja iz cele galaksije.
Bori se u Dežarik meču?
Da.
Sutra će umreti.
I samo retki to znaju.
Evo mog poklona tebi:
uzmi te kredite.
i kladi se na
smrt tog Hata.
Za uzvrat.
tražim da razmisliš o
borbi u mojoj areni.
Ljudi Šakarija bi platili
bilo šta za tako redak prizor.
da vide legendarnog
Mandalorijanca u krvavom sportu.
Ovo bi trebalo da
pokrije nesporazum.
Samo tražim da
razmisliš o ponudi.
Mogli bi obojica
da se obogatimo.
Donelo bi bogatstvo
i meni i tebi.
Izgleda da moramo
na teži način.
Šta je?
Džanu planira da te ubije.
Došao sam da te izvučem.
Sutra mi je zadnji meč.
Biću slobodan kad pobedim.
Sve je namešteno.
To je Dedžarik meč.
Slaće protivnike
na tebe dok ne umreš.
Zašto bi ti verovao?
Poslali su te moji koji me
žele mrtvog. -Žele da se vratiš.
Sramotiš ih.
Blizanci me žele mrtvog jer
sam ja naslednik trona. a ne oni.
Ali ja to ne želim.
Ne želim da budem
kao moj otac.
Na početku su mi
svi zviždali.
Hteli su da umrem
jer sam sin Džabe Hata.
Onda sam pobedio i postao
šampion. pa su počeli da navijaju.
Shvatili su da
nisam kao otac.
Svoj sam čovek i ne plašim se
da se borim za ono što imam.
Da zaradim to i
da se dokažem svima.
Mali. borba nije sport.
To je zadnje rešenje.
Hajde sa mnom pre nego
što postane gadno.
Stražo. vratio se!
Izlazi. Izlazi!
Rota! Rota! Rota!
Rota!
Ne želim da se
borim sa tobom.
Onda te čeka dug dan!
To!
Neću da te ubijem.
Tu sam da te spasim.
Ubij! Ubij! Ubij!
Ubij! Ubij! Ubij...
Predajem se.
Rota Hat je pobedio.
Sada mu duguješ slobodu.
Sada je slobodan...
da umre!
Jedina šansa nam je
da radimo zajedno.
Pazi na malog.
Bez brige.
Moramo odmah da idemo.
Smesta!
Jesi li dobro?
Ne brini. druže.
Bežimo odavde.
Bio si u pravu.
Sve je namešteno.
Hajde da te izvučem.
Naći ću nam prevoz.
Žao mi je. Mando.
Ne mogu da se vratim.
Zeb. imam begunca.
U redu. uhvatio si me.
Ne možeš da me kriviš
što sam pokušao.
Sada ćemo skočiti
u hipersvemir.
Gde me to vodiš?
Nije bezbedno da te
držim u lancima.
Ako te otključam.
nema nikakvih gluposti?
Vodiš li me na
Nal Hatu?
Ovo je star brod. Ponekad
stvari malo više drndaju.
Moji rođaci su se
plašili mog oca.
Uvek su bili okrutni
prema meni.
Sada kad vode njegovo kriminalno
carstvo. moraju da me uklone.
Ako me odvedeš njima.
mrtav sam čovek. -Ne znaš to.
Ako me pustiš. nikad
više nećeš čuti za mene.
Galaksija je velika.
Mogu da nestanem.
Žao mi je. mali.
Plaćen sam da uradim
ovaj posao.
Ne znam kako spavaš noću
dok radiš za te monstrume.
Ne radim za njih. radim
za Novu Republiku.
Oni su me unajmili.
a ne Blizanci.
Kada te vratim. daće mi
lokaciju komandanta Koina.
bivšeg visokog zvaničnika
na Spoljnom obodu.
To je Džanu.
Čovek kog tražiš
je Džanu.
Gospodar Džanu Koin.
Njega će ti Hati predati.
On je bivši imperijalac.
Nemoguće. Blizanci bi
mi to rekli.
Video sam jurišnike.
Odveo me je jednom na svoje
imanje da proslavimo pobedu.
i svuda je bilo jurišnika.
Ako mi ne veruješ i ne uhvatiš
ga sada. nećeš imati drugu šansu.
Zapravo. možda je
već prekasno.
To je lepa priča.
Zašto bi ti verovao?
Lovac si na ucene. znaš
kada neko laže.
Da li lažem... ili
govorim istinu?
To je to.
To je imanje Džanua Koina.
Možda ovaj mališa
govori istinu.
Mesto je prepuno
jurišnika.
Koliko si ih video kada
si bio unutra? -Mnogo.
Trebaće ti ozbiljno pojačanje
ako stvarno planiraš da uđeš.
Javite svim našim vojnicima
na tamnoj strani Šakarija.
Želim nadzor nad lukom i
teretnim putevima.
Pritisnite gradonačelnika.
Nema poletanja dok ih ne nađemo.
Okupite moje lično
obezbeđenje.
Izlazimo na ulice u
punom oklopu.
Ne želim ništa da rizikujem
kada je u pitanju Mandalorijanac.
Čuo sam svašta o
tim monstrumima.
Sve je istina.
Imperijalni komandante
Džanu Koine.
ovde sam u ime Nove
Republike da te privedem pravdi.
Bojim se da smo van
vaše nadležnosti.
Hvatajte ga!
Stavite blastere na najjače.
-Brže!
Mogu da te odvedem živog...
ili mrtvog.
Grogu.
Rota.
Rota. javi se.
Čuje li me iko?
Ustao sam. Ustao sam.
-Mora da upališ motore.
Upali motore. Imamo društvo.
-Primljeno.
Ne znam da letim. Znaš
li ti da letiš?
Nijedan od nas ne zna da leti. a
ja ne mogu ni da stanem u kokpit.
Grogu. moraš da odeš
do kontrolne table.
Sećaš se dugmića za koje
sam rekao da ne diraš?
Moraćeš sada da
ih pritisneš.
Traži prekid Releja paljenja.
Pored ekrana za gorivo je.
To je između merenja kompresije
pumpe i glavne rezerve...
Ne. Ne diraj prekidač
za rakete.
Zato i ima zaštitu.
Vidiš li ekran
za gorivo?
Sećaš se da sam ti
to pokazao?
Sa druge je strane ručne
kalibracije kontrola...
Mislim da ne zna
šta radi.
Izlazi.
Kreći se. Pucaju i
na tebe.
Bravo. druže.
Veži se.
Sviđa mi se ovaj mali.
Hajde. Hajde.
Izvuci nas iz atmosfere
i skači!
Dođi gore.
Moram da zaobiđem
restriktore izduvnih gasova.
Ova starudija će nas ubiti.
Treba mi još snage.
Ugasi zaštitu da
zaobiđem limiter.
Kako? Ja sam pilot.
a ne mehaničar.
Samo iščupaj celu
glavnu ploču.
Je li sve u redu gore?
-Savršeno.
Rekao sam ti da se vežeš.
Uvek nosi pojas.
Lakše malo gore!
Tako je već bolje.
Ne liči na Hata.
Ovo je imperijalni
komandant Džanu Koin.
Pun je informacija i
propisno će propevati.
Je l' tako. Koine?
Zahtevam prisustvo advokata
ako me budete ispitivali.
Vidiš?
Pun je tajni.
Trebalo je da
vratiš Rotu.
Imali smo dogovor
sa Blizancima.
Ovo je vaš važan cilj.
Do njega su hteli
da vas dovedu.
Dojaviš njemu. izdaš sebe i
pokupiš kredite od obe strane.
Vodite ga.
Služba bezbednosti gradi odnos
sa Hatima već jako dugo vremena.
a ti si ih zeznuo.
Blizanci ne zaboravljaju.
Uradio sam šta treba. Doneo
sam vam glavnu nagradu.
Neka Blizanci trunu u paklu.
Pa. ostao si bez njihove
velike nagrade za nećaka.
Neka bude tako.
Videću da li mogu da tražim od
Komande isplatu za hvatanje Koina.
Ne brini za to.
Ja častim.
Ovo se zakomplikovalo.
Idem na pauzu.
Razumem.
Mando.
Svaka čast.
Skinućemo prigušne ploče.
Prva bi trebalo da
bude iza povratne cevi.
To je to. Trebalo
bi da ima još tri.
Dobro. dobro. Važi se.
Hvala što ste došli.
Nema na čemu.
Želim da promenim neke
performanse.
Moram da skinem višak
tereta radi brzine.
Skinite sve bez čega
može da se kreće.
Hej.
Ne. ne diraj me!
Dolazi ovamo.
Užasna beba.
-Loša beba.
Ostani tu.
Očistio sam cevi za gorivo.
Hoću da skinem sve
blokade i odčepim auspuh.
Jasno. Da. da.
-Nema problema. Kapiram.
Nema problema.
-Da. važi se.
Hoćeš da im pomogneš?
Obećavaš da ćeš biti dobar?
U redu. Idi.
Ne brini za njega.
Mališa će biti dobro.
Izvini. našao sam ovo
u tvojoj kuhinji.
Bio sam sam u
njegovim godinama.
Morao sam sam
da se snalazim.
Srećan je što te ima.
Pa... ni ti nisi ispao loše.
Život je sranje. ali
radimo najbolje što možemo.
Slušaj. zvao sam švercera koji
je pristao da te izvuče iz sistema.
Oboje znamo da će te Blizanci
tražiti. zato nastavi da se krećeš.
Hvala ti. Mando.
Bila je to fer razmena.
Pritaji se na neko vreme.
Ne želim opet da vidim
tvoje ime na spisku.
Imaš moju reč.
U redu. čuvaj se.
mališa.
I pripazi malo na
svog starog. važi?
Evo. uzmi. Sačuvaj mi ovo.
Sačuvajmo ostatak
za posle večere.
Budi se.
Šta je?
Budite se.
-Šta se dešava?
Neko je napolju.
Probudiću se ujutru.
Tišina. Ulazite pod pod.
Čekajte ovde. Ako dam
signal. bežite.
Upomoć! Uhvatio me je!
Kejbu.
Jeste li uhvatili
Mandalorijanca?
Vrlo dobro.
Dovedite ga na Nal Hatu.
Pomozite mi!
Pusti ga.
Hej. jesi li gladna?
Hoćeš poslasticu?
Evo ti.
Dobra devojka.
Hajde. Hajde!
Ko te je unajmio?
Hati?
Pa. ako su Hati. pobrinuo
bih se da te plate koliko vrediš.
Ali pretpostavljam da je Kjuzo dovoljno
pametan da uzme novac unapred...
Nal Huta.
Hati su tamo.
To mi se ne sviđa.
Dolazim.
Mali. ne boj se.
Sve je u redu.
Hajde. idemo.
Zdravo!
Ja sam. ja sam! Tu ste.
Došli ste po mene!
Našli ste me!
Mislili smo da si mrtav.
Mandalorijanac me spasio.
Gromada. Tamo je unutra.
Da. moramo da idemo da ga
nađemo i vratimo ga kući zbog bebe.
Ona velika stvar.
Veliki pas. Veliki...
Podigao me je...
Mando je unutra.
U palati.
Hajde. Gore. gore.
Hajde. bebo. Možeš ti to.
Velika cev?
Dobar pogodak. bebo.
Platite lovcu.
Prekršio si naš dogovor.
Sada moraš da platiš.
Donesite mi njegov šlem.
Mandalorijanski čelik.
Neprocenjiv na crnom tržištu.
Ali još više vredi saznanje
da smo te zauvek osramotili.
Znamo kodeks Mandalorijana.
Bićeš prognan jer si dozvolio
neprijatelju da ti vidi lice.
Ne ako svi umrete.
Biće nam pravo uživanje
da gledamo kako se tvoj
jaki duh slama.
Monstrumi.
Ti si mu ovo uradio.
Rota bi umro bezbolno.
ali ti si nas izdao.
Sada će patiti vekovima.
Vidiš. Hati žive
stotinama godina.
Baš kao i tvoje malo.
zeleno dete.
Jednog dana ćeš umreti.
i Grogu će ostati bez
tebe da ga štitiš.
A onda će doći red
na njega da pati.
Zabavio si nas.
Evo tvoje nagrade.
Kojim putem?
Čak i ako pobediš.
umrećeš od otrova.
Dank farik.
Izlazi! Pokret!
Hajde. bežite! Pokret!
Čekaj. Čekaj.
Jesi li dobro?
Kako ste stigli ovde?
-Našli smo brod.
Ovuda. Idemo!
Šaljite droide! Pustite Amanije!
Ne dajte mu da pobegne!
Ovuda. Ovuda.
Ovuda!
Gore. gore. penji se!
-Ne želim da padnem. Neću.
Ajde! -U redu. Idemo.
Idi. mali. Ja ne mogu
da stanem u to čudo.
ali ti moraš da odeš.
Ne brini.
Biću odmah iza tebe.
Idi sada. Zadržaću ih.
Vratićemo se po tebe. Mando.
Hajde. bebo.
Ne brini. Vratićemo se.
Da. idemo. Idemo.
Hajde. bebo.
Zbogom. mališa.
Nema znakova života.
Mislim da si ti taj
što mi je ukrao ribu.
Pretpostavljam da nisi
iz ovih krajeva.
Zalogaj poput tebe
mora da bude oprezniji.
Deluješ kao dno lanca
ishrane na Nal Hati.
Čudi me što još nisi završio
na večeri kod nekog od Hata.
Čuo si za Hate. zar ne?
Da li si uplašen?
I treba da budeš.
Progutaće te celog
ako im se ukaže šansa.
Gubi se odavde.
Hej.
Dalje od moje ribe.
Kejbu.
Lovac kaže da
imaš partnera.
Kaže da ste vas
dvoje pobegli Blizancima.
To je impresivno.
Kaže da ti je partner
teško povređen.
Ujela ga je zmaj-zmija.
Otrovan je.
Želim da mu daš ovo.
Treba da znaš. ovo je
možda premalo i prekasno.
i velika je šansa
da se neće probuditi.
U svakom slučaju. najbolje što
možeš da uradiš jeste da mu olakšaš.
Dođe vreme kada svi
moramo da se oprostimo.
Želim ti sreću.
mali putniče.
Hej. mališa.
Stari štite mlade. a
onda mladi štite stare.
To je Put.
A sad. kako da odemo
sa ove planete?
To je švercerski brod
koji je prevozio Rotu.
Mali. kako ja vidim.
imamo dva izbora.
Možemo da iskoristimo
ovaj brod i odemo.
To bi nam kupilo malo
vremena i mira.
Ali Hati će nastaviti
da nas progone.
Kao što su progonili Rotu.
Dakle. da li bežimo?
Ili se borimo?
Odbijte uljeze!
Razumem. razumem!
Zaštitite palatu!
-Razumem.
Pratite me.
Pali!
Hajde. Hajde.
Za mnom.
Povlačenje!
Čekaj! Znamo mnogo toga.
Idi i pomozi Roti.
Video si mi lice.
Stani!
Sada je vreme za umiranje.
Ostavi ga na miru!
Nema više Džabe da te štiti.
Nisam više mali!
Stani! Sve ćeš da nas pobiješ!
Spasi nas. lovče!
Kejbu.
Spasi nas!
Nemamo mnogo vremena.
Moramo da bežimo.
Ima li drugog izlaza?
-Mislim da je onuda. -Idite. Brže!
Meta uočena.
Alo? -Mando! Vratili smo se.
Šta? -Vratili smo se.
Rekli smo da hoćemo.
Eskadrila Adelﬁ.
ulazimo u atmosferu.
Kakvo je stanje. Mando?
-Pod napadom smo.
Ima ih previše.
Pali sve što imaš
na moju lokaciju.
Na tvoju lokaciju?
-Da. na moju lokaciju.
Ne mogu da izdam
to naređenje. -Ne brini...
Mi ćemo već da odemo
dok ti to uradiš.
Srećno.
Plavi vođa eskadrili.
odbrambena formacija.
spremite se za napad.
Svo oružje spremno.
-Primljeno.
Neprijateljski lovci prilaze.
Evo ih.
Turbolaseri su ispred.
-Jasno.
Imam jednog za repom.
Čuvam te.
Ura! To!
Uništi lansirne cevi.
Plavi vođa Crvenom ometaču.
označi i fiksiraj to.
Fiksiram metu.
Ovo je ćorsokak.
Zarobljeni smo.
Nazad!
Brzo se približavamo.
Ponavljam. brzo prilazimo.
Bolje ti je da si
otišao odatle. Mando.
Skači.
Ovo je velika visina.
Približavamo se meti.
Moramo da skočimo.
-Rov nije toliko dubok.
Ovo je bombarder. Skači.
Hajde da zapalimo močvaru.
Vidi li iko Manda?
Evo ih.
Zeb. pokupi smeće.
Polako se umaram od
ovih vrelih izvlačenja.
Šta ti je toliko trebalo?
Upadajte.
Hajmo kući.
Pukovniče.
Nered.
Veliki nered.
Zašto ste došli po mene?
To nije bio deo misije.
Bio si u pravu.
Koin nam je rekao sve.
Blizanci su nas igrali.
Sve vreme su slali
informacije Imperiji.
Izabrali su stranu.
I nije bila naša.
Osim toga. mi ne
ostavljamo svoje ljude.
Ja sam samostalni radnik.
Naravno. Mando.
Kako god ti kažeš.
Mogu li da te
odbacim negde?
Zapravo. mislio sam
da ostanem ovde.
Možda da radim za
Novu Republiku.
Nemoj pogrešno
da shvatiš. ali...
Nisam siguran
da bi se uklopio.
Znaš...
Možda imam uniformu
koja bi mu odgovarala.
Hajde. ja častim piće.
Hvala ti. Mando.
Mnogo ti dugujem.
Samo radim svoj posao.
I pripazi malo na njega.
Tvoj otac je jedan
od onih dobrih.
Hajde. mrcino.
Pazi kako gaziš.
Prva tura je moja.
Hej. mališa. Dođi gore.
Tvoj red.
Samo napred.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm